Anteriormente. em Marshals.
Aquela última operação mudou tudo.
Ainda acordo gritando à noite.
O que sinto falta
é do que você tem aqui.
- Senta aí. Cal. Eu pago.
- Vou deixar pra depois.
Depois de tudo.
não pode sentar e beber comigo?
Não sabia que era sua filha
quando a convidei pra sair.
Isabel Turek. certo?
A equipe me conhece como Skinner.
Quero manter assim.
- Vai voltar para aquele cavalo?
- Não sei se consigo.
O Clegg fez isso por sua causa?
Então se concentre em salvar a Dre.
Ainda não me decidi
sobre este lugar.
mas se eu estiver aqui.
fico feliz do seu lado.
Bom dia. cowboy.
Não sabia que você
ainda estava aqui.
Eu não sou covarde.
Quer café?
Fique à vontade.
Bom. quer saber. Coyo?
Se tivéssemos tido colegas
como a Andrea na Marinha.
eu ainda seria um SEAL.
Ser mantida em cativeiro
pelos Cleggs não bastou?
Quem diria que eu não resistiria
a uma música country?
Se você quer ganhar hospedagem
e comida como hóspede.
vai ter que preparar
os pastos hoje.
Bom. quer sujar as mãos comigo?
Não posso.
O psicólogo me liberou
para voltar ao trabalho.
Depois de duas semanas?
O que eu posso dizer?
Sou resiliente.
Se eu não disse isso ultimamente.
obrigada de novo
por salvar a minha pele.
- Tudo bem aí?
- Sim.
Imaginando o rosto do Miles
nesse saco?
Não.
O que a Maddie está
fazendo é errado.
Namorar um cara legal é errado?
Me manter fora da vida dela
porque ela se recusa
a perdoar o passado.
agora ela está namorando
alguém que trabalha para mim?
É. com certeza.
Resista à tentação de fazer
disso uma questão pessoal.
O tempo está a seu favor.
Cal. você quer que ela te dê
uma segunda chance. dê o exemplo.
Tente compreender o Miles.
Talvez ela faça o mesmo por você.
Ei. espera. espera.
Precisam que a gente
transfira detentos
de uma penitenciária estadual
para uma federal.
Precisam das camas de volta.
eu acho.
Pensei em te mandar com a Dre.
mas o que você acha?
Ela consegue voltar ao trabalho
depois da provação com o Clegg?
Acho que se ela não conseguir
precisamos saber.
Melhor testá-la
enquanto os bandidos estão presos.
MARSHALS:
UMA HISTÓRIA DE YELLOWSTONE
Calma. calma.
Calma.
Olha só o meu projeto
de recuperação.
Esse cavalo me entende.
É difícil viver no passado
com um fardo pesado. não é?
O garanhão é minha melhor defesa
para os tornados na minha cabeça.
Vou te transformar num cowboy. Um
chapéu Stetson é um bom começo.
Depois de tudo que fez por mim.
não sei se mereço
um presente tão bom.
Na verdade. estou te repassando.
Alguém me deu. disse
que o meu estava muito sujo.
Claramente não sabe
para que serve.
Sabe. eu estava no meu limite
quando parei na sua porta.
Agora. parece que encontrei
um novo começo.
Obrigado.
Sem cavalo hoje?
Cavalgar não está nos planos.
O Kayce pediu minha ajuda.
O Coyo preferiria lutar
com um jacaré do que pedir ajuda.
- Deve ser importante.
- É. e ultrassecreto.
Eu não sabia
que você tinha companhia.
Oi. sou a Dolly.
Lembro de você no bar.
Eu sei quem você é.
- Quer ajudar com o projeto do Kayce?
- Eu adoraria. mas o Cal ligou.
Estou escalada para hoje.
Está pronta mesmo?
É tudo ou nada. marinheiro?
Te vejo no Bullet mais tarde?
- Mesa para dois.
- Tá.
Você consegue cuidar
dos cavalos sozinho?
Dia calmo. Coyo.
Dá para levar?
Preciso ir para o escritório.
Estou tentando me manter
nas boas graças do meu chefe.
Quer ficar
nas minhas boas graças?
Me leve para ver os Fescue Twins
no Sound Decision.
Está tentando me fazer dançar?
Se tiver sorte.
Veremos.
Cuidado.
Como assim?
É que...
quando o noticiário
falou dos Marshals
enfrentando os Cleggs.
eu sei que era você.
Apesar de não ter mencionado isso
nas duas semanas desde que aconteceu.
Você tem
a autorização necessária?
Ter interesse no bem-estar do homem
com quem estou saindo conta?
Estou no trabalho.
Você pode me beijar
quando estivermos dançando.
Podemos. por favor. não fazer
disso um grande problema?
Não fique tímida agora. garota.
Certo. beleza. Vão envergonhá-la.
Vão. de volta ao trabalho.
Pronta para voltar para campo.
Dre?
Duas semanas de avaliações
psicológicas me deixaram inquieta.
Estou louca para ir a caça.
Beleza. O que acha
de monitoramento de ônibus?
Você e a Belle vão transportar
cinco presos provisórios
de Atkins para Rexburg.
Vamos escoltar uma corrupta.
um médico estuprador
e alguns assassinos.
É subir de nível
em relação aos Cleggs.
Transferência de prisioneiro
sem complicações.
Deve ser uma reintegração
tranquila para você. Dre.
Avisei que não sou meu pai
na cozinha.
mas você foi gentil organizando
o aniversário para o Garrett.
Ele está tão atormentado
pelo passado.
Quero que ele curta o presente.
Quantas pessoa para o bolo
invertido da família Weaver?
É só a equipe. Então. seis ou sete.
dependendo se o Cal aparecer.
Cinco Marshals mais o Garrett.
dão seis.
Acha que eu pediria para você fazer
e não te convidaria para festa?
Depois do meu comportamento
no último jantar. eu não te culparia.
- Fogo!
- Peguem água!
- Ajudem aqui!
- Tirem os cavalos socorro!
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Garrett!
Alguma novidade?
Os médicos ainda
estão trabalhando.
Você inalou muita fumaça.
Talvez devesse ver o médico.
Eu estou bem.
Tem alguém que a gente
deva chamar para o Garrett?
Dre.
é sua última chance de desistir.
Ficar cercando
não combina com você.
Ela está bem.
Eu diria que ela está ótima.
Ei. Kayce. tudo bem?
Um aquecedor elétrico antigo entrou
em curto no celeiro e pegou fogo.
Estou no hospital com o Garrett.
O quê?
- Como ele está?
- Mal.
Parecem queimaduras de 2º grau.
Nem quero pensar nos pulmões dele.
Devo ir para aí?
O que posso fazer?
Não tem nada a fazer
além de esperar.
Reze. se preferir.
Te mantenho informada.
O que houve?
O Garrett está no hospital.
- O quê?
- Incêndio no rancho do Kayce.
Ele se queimou.
Ele inalou fumaça? Estão
preocupados com os pulmões dele?
O Kayce vai te contar tudo.
Posso te substituir
se quiser ir ao hospital.
O Kayce disse que não há
nada a fazer além de esperar.
O Gifford não pode achar
que não estou pronta para o serviço.
Trabalhar será uma distração.
Miles. cuida do forte.
Sei que você tem muito trabalho
a fazer. então se tiver que ir...
Não vou te deixar
enfrentar isso sozinho.
Novidades?
Silêncio total.
É. parece que está se espalhando.
Você não quis beber com o Duplo
G. imaginei que nem viria aqui.
Então. o que houve?
O celeiro pegou fogo.
O Garrett entrou correndo
para salvar os cavalos.
Muito heroico.
Ter o Duplo G por perto
é mais complicado para mim
do que você pensa.
Eu o convoquei para o Bravo.
Eu o treinei e o preparei
para uma carreira nas equipes.
Só para acabar com tudo isso
quando tirou isso dele.
O Sr. Garvey está na recuperação.
Podem entrar agora.
Acho que devia ser
só para os homem-rã.
Está bem.
Disseram que íamos transferir
cinco prisioneiros.
Adição de última hora.
Samantha Clarkson.
Cumprindo pena no estado.
mas a promotoria a pediu
para uma reunião.
Tem lugar suficiente no ônibus.
Eu agradeço o aviso.
Esse monte de homicida na turma
e está preocupada com a idosa?
- Sorte sua que estou desarmada.
- Tá.
Podem subir.
Leve as mulheres para o fundo.
Eu fico na frente com os homens.
O que foi isso?
- Você está bem?
- Sim. estou bem.
Não sou eu quem precisa
de atenção. Você está bem?
Melhor impossível.
Como estão os cavalos. Coyo?
Você os salvou. irmão.
O garanhão sabia
que podia confiar em você.
Como estou. chefe sênior?
Nos deu um baita susto. Duplo G.
É. estou começando a valorizar
meu instinto de sobrevivência.
Sr. Garvey.
Sou a Dra. Roberts.
cirurgiã de trauma.
Como está se sentindo?
Não tão animado
quanto como acordei de manhã.
Quando ele pode ir para casa?
Ainda não chegamos lá.
Os exames de sangue do Sr. Garvey
mostram níveis elevados
de proteínas inflamatórias.
O que isso significa?
Isso sugere que as queimaduras
dele são mais graves
do que a inspeção visual
do PS indicou.
Gostaria de prepará-lo
para o desbridamento cirúrgico.
Os pulmões dele aguentam
uma cirurgia agora?
A capacidade pulmonar do Sr. Garvey
é uma preocupação válida.
mas não remover o tecido
necrosado ao redor das feridas
aumenta a probabilidade
de infecção e sepse.
Você decide.
Eu enfrento qualquer batalha
com meus dois irmãos comigo.
Você consegue. irmão.
Ei.
Nunca fuja da luta. Duplo G.
Você estava implicando
com a minha parceira mais cedo?
Ela não te disse nada?
A Belle é um livro fechado.
Então para de tentar abri-lo.
Talvez a Samantha
a tenha reconhecido de Nye.
O que é Nye?
Todo mundo sabe sobre o desastre
na mina Nye em 2007.
A garota que eu conhecia
tinha sonhos maiores
do que um distintivo.
Você está bem?
Aguenta aí.
Belle? Está me ouvindo?
Você está bem?
Belle?
- O que houve?
- Deslizamento de pedras.
O guarda e o motorista morreram.
e três prisioneiros escaparam.
Os que ficaram estão
bem machucados
e o deslizamento vai
dificultar o trabalho de resgate.
Precisamos ajudar.
Eu cuido deste aqui.
Levem as fotos dos fugitivos
para mídia para divulgação
e certifiquem-se de que eles tenham
as informações do Disque Denúncia.
Não vai acreditar. O ônibus
que Belle e Andrea estavam escoltando
foi atingido
por um deslizamento de pedras.
Elas estão bem?
Estão tratando os feridos.
mas três homens violentos fugiram.
Que azar!
Olha. o Miles está a caminho.
vai ter bastante gente em campo.
- O Garrett precisa de você.
- Ninguém fica para trás.
Como ele está?
Bem.
ele levou uma pancada daquelas.
mas vai ficar bem.
Traumatismo craniano leve.
É mesmo. Derek Rivers.
o ginecologista safado.
Sua licença foi cassada
por abusar de pacientes sedadas.
É. acho que vamos deixar
as algemas nele.
Não sou o pior
monstro deste ônibus.
Na sua opinião imparcial.
O júri condenou a Samantha
por destruir centenas de vidas.
Vamos cuidar dos outros.
Então ela é uma assassina
em série ou algo assim?
Ela ignorou as normas
de segurança na mina dela.
Qual é a situação delas?
A perna da Samantha
está doendo muito.
Certo. então ela é toda sua.
Não melhorou na sua ausência.
Talvez esteja quebrada?
Que horror.
Os Marshals têm treinamento
em primeiros socorros.
Ao contrário de alguns.
não economizamos
quando se trata de segurança.
- Foi isso que sua parceira te disse?
- Não.
Mas o fato
de ela estar te evitando
me diz que você deve ter
destruído a família dela.
Foi culpa do CEO.
para você saber.
Ele escolheu
o caminho mais fácil.
Os promotores precisavam
de um bode expiatório.
Eu era a COO.
então vieram atrás de mim.
A polícia de Corwin Springs sabe
se os fugitivos
têm conexões na cidade?
Nenhum amigo
ou familiar conhecido.
Só encontraram uma caminhonete
dada como roubada
de um acampamento
perto do acidente.
Se a roubaram para escapar.
por que abandoná-la?
Talvez para pegar outra carona.
Sabe. trens de carga
passam por Corwin Springs.
Você pega um.
evita os bloqueios policiais
e segue direto para liberdade.
Esperto.
Eu perguntaria
como você e a Maddie estão
se eu não fosse tão bom
em respeitar os limites dela.
Parece existir
algo real entre nós.
Bom. este trabalho
vai acabar com isso rapidinho.
Isso foi bem frio.
Bom. sabe. as verdades
geralmente são.
O trabalho me mandou para o combate
e estressou a mãe da Maddie.
E. com o tempo. as rachaduras
no relacionamento se abriram.
Seria uma ótima informação
se eu fosse um SEAL.
Era um trabalho diferente.
mas o dano colateral é o mesmo.
Que bom. então.
Que ainda dá tempo de terminar?
Que eu não sou você.
Checou o torniquete da Samantha?
Não. estou meio ocupada aqui.
Achei que só eu
trazia fantasmas para cá.
Como assim?
Está colocando sua raiva
da Samantha à frente do seu dever.
E por que eu
estaria com raiva dela?
A mina dela destruiu
a cidade de onde você é.
Se o cara que atirou no meu pai
estivesse neste ônibus.
eu também estaria furiosa.
Mas. por favor. resolva.
O que mais ela disse?
Disse que é inocente.
Alegou que o CEO
é o culpado pelo acidente.
que ele "escolheu
o caminho mais fácil".
O caminho mais fácil.
Certo.
Ele pagou as vítimas e famílias
do próprio bolso.
E quando o dinheiro acabou.
ele se enforcou.
Ela tem tanto sangue nas mãos
quanto o meu pai.
O seu pai era o CEO da mina?
Todas as vezes que falei
sobre a morte do meu pai.
você nunca pensou em dizer
que também era do clube?
Bom. o seu morreu como herói.
Eu tive que sair da cidade
e começar uma nova vida
por causa do meu.
Será que eu devia
estar sangrando tanto?
Droga.
Precisamos reposicionar a perna
e estabilizá-la
se não quisermos
que ela sangre até morrer.
Isso vai ter que funcionar.
Pronta?
Isso vai doer.
Causar dor deve ser hereditário.
Como foi?
Dá um tempo para ele.
os remédios são fortes.
Acho que eu posso ter morrido
naquela mesa.
Eu vi o Roner.
Você está bem. cara.
Eu estou aqui.
Cadê o Cal?
Ele foi chamado para o trabalho.
Ele queria ficar.
Claro que sim.
Só diz para o Cal...
Diga a ele que sinto muito.
Sente pelo quê?
Está congelando aqui.
Um ciclone bomba está chegando.
Não será nada
comparada à fúria do Harry
se não encontrarmos
esses fugitivos.
- Ei. Xerife Hollings?
- Sim.
- Marshals Calvin e Kittle.
- É um prazer.
O Hunter relatou que uma Beretta
e uma 1911 na picape ao ser roubada.
Não encontramos
as armas na picape.
O resto dos meus homens
está vasculhando os trilhos.
Um fugitivo armado
e perigoso à solta.
- Essas coisas não acontecem por aqui.
- É. Então. por que aqui?
Por que fazer uma parada rápida?
A picape era o bilhete de fuga.
Podem ter ouvido falar
da frente fria chegando
e queriam estocar mantimentos.
Ei. vamos dar uma olhada na loja.
- Você pode ficar aqui?
- Claro.
Escuta.
Não vamos nos identificar
como policiais.
Só segue a minha deixa.
Eu sei quem vocês são.
Já vi vocês na TV.
Vou chamar a polícia.
Amigo.
Todos para o chão!
Ninguém sai!
Espera. Não podemos.
Tem muita gente aqui.
Para o chão!
Quero todos os celulares!
Se alguém tentar alguma coisa.
morre!
O que vamos fazer?
Anda! Agora! Vem!
O que eles mandarem.
Como ele está?
Acorda e dorme.
Quase sempre dormindo.
Ele disse que morreu na cirurgia.
São os analgésicos.
Começaremos a diminuir
a oxicodona amanhã.
Então ele está fora de perigo?
A saturação de oxigênio dele
ainda está baixa.
Ele sofreu muitos danos nos pulmões
por causa do calor e da fumaça.
Isso coloca muita pressão
nas vias aéreas e no coração.
Meu pai vai se reunir
com investidores amanhã
e precisa de ajuda.
Eu queria a noite de folga
para ficar com você.
O Garrett
não vai embora tão cedo.
então eu também não.
Vai.
Me ligue se mudar de ideia.
LIGUE PARA O DISQUE DENÚNCIA
DOS MARSHALS
SE TIVER ALGUMA INFORMAÇÃO
Preciso resolver uma coisa.
irmão. Aguenta aí.
Já volto.
Obrigada.
Por me falar do seu pai.
Bom. achei que daria uma pesquisada
na Internet depois disso.
Você me conhece bem.
Isso vai ficar comigo.
E se você quiser conversar...
A Metais Turek
foi um pilar de Nye
por quatro gerações.
Até que a ganância a fez ruir.
Fim da história.
Quando foi a última vez
que você viu a Samantha?
Na sentença dela.
Vou ficar de olho nela.
Só tente tirá-la da cabeça.
Meu peito está doendo.
Ei. você pode
dar uma olhada nela. doutor?
Esse kit médico tem estetoscópio?
A jugular dela está dilatada.
Tem líquido no espaço pleural.
Provavelmente é sangue.
Preciso drená-lo para aliviar
a pressão nos pulmões.
Você pode orientá-la.
mas as algemas ficam.
Não tem muita margem para erro
neste procedimento.
Belle.
vou ter que adiar a sua saída.
Hemotórax não tratado
pode ser fatal.
Ela está morrendo?
Não se ajudarmos.
As suas opções
são: Me ajudar agora
ou explicar depois por que tive
que soltar um detento
sob nossa custódia.
Eu não posso.
Você é obrigada a tratá-la.
mesmo que ela tenha
arruinado sua vida.
Não tem tanto ódio assim
no coração. Belle.
nem mesmo pelo seu pior inimigo.
Ela não é minha inimiga.
Ela é minha mãe.
Se você vai atirar em mim. vai
ter que enfrentar essas pessoas.
Precisamos agir. Dois assassinos
não podem dar as ordens.
Os policiais estão seguindo
o protocolo. Beleza?
Vão fazê-los falar.
repetir as exigências
e depois convencê-los
a libertar alguns reféns.
As crianças primeiro.
Quanta certeza de que será assim.
Você não sabe disso.
A forma de ajudarmos
é mantendo a calma aqui dentro.
Confie em mim.
Eu disse o que queria
e você continua enrolando.
Chega de conversa até você
começar a cumprir o prometido.
Eu te critico por ser
controladora.
mas ficar parada
vendo sua mãe morrer
vai te desestabilizar.
Você se esforçou tanto
para apagar sua vida antiga.
Quer mesmo que a Samantha
assombre a sua nova vida?
Como vamos salvá-la?
Deve ter tesoura. álcool
e um kit de descompressão
com agulha naquela bolsa.
É. coloque as luvas.
Vamos pegar a tesoura.
Certo.
Você vai cortar
a lateral da camisa dela.
Agora. use o álcool para limpar
a pele sobre as costelas.
Ótimo. ótimo.
Prepare a agulha e o cateter.
Você vai inseri-lo entre a quinta
e a sexta costelas.
- Até onde?
- Até eu mandar parar.
Aposto que está adorando.
Eu odeio tudo isso.
Para.
Certo. agora tire a agulha.
deixe o cateter.
Deixe a sua mão aí.
Faça pressão nas costas dela.
Passei quase
20 anos me perguntando
se morreria com minha filha
ainda me odiando.
Esperava ter mais tempo
antes de ter uma resposta.
Aí está a minha Izzy.
Te disse o que eu queria
e você fica enrolando.
Então. chega de conversa até você
começar a fazer o que pedi.
Vamos mostrar
que estamos falando sério.
Aquela ali. Pegue-a.
- Não!
- Por favor. não!
- Fica de boa. cara.
- Agora. Vamos.
Vem aqui.
Está vendo isso?
Vou atirar nela agora!
Ele está blefando.
Você não quer ela. você me quer.
Eu sou um Marshal.
Me leve no lugar dela.
Encosta na parede. Agora.
Vai!
Um agente federal é um refém
e tanto. Pegue minha arma.
É. vou pegar...
Isso foi uma escolha.
Kayce Dutton?
Neil Lamb.
Eu sei quem você é.
Sou amigo da família.
Lembra?
Não somos amigos.
- Assine aqui.
- Certo.
- Pronto.
- Obrigado.
Fez umas manobras arriscadas
lá dentro.
Vale a pena não confiar
no manual sagrado.
Qual é. só teve sorte
de ter um atirador com você.
Sabe. a verdadeira questão é
o que dirá para sua outra parceira?
Detalhe por detalhe.
a Maddie só vai achar
que você quase morreu hoje.
É. vai ficar na cabeça dela
sempre que estiver trabalhando.
Isso aí. construa barreiras.
Esconda isso dela.
E metade da sua vida
é uma mentira.
Então estou ferrado.
não importa o que eu faça.
Você disse tudo. cara.
Você não é eu.
Então talvez encontre
o equilíbrio mágico
que eu não consegui.
Se sua mãe se sacrificou
pelo seu pai.
por que você está
tão brava com ela?
Porque ela era tão culpada
quanto ele.
e depois o traiu
se fazendo de vítima.
Olha. eu virei as costas
para minha família
por causa do que eles fizeram
com a nossa cidade.
mas virei as costas
para minha mãe
por causa do que ela fez com ele.
Talvez se eu prender
vários criminosos.
isso
compense aqueles que me criaram.
Ela quase morreu.
mas aposto que este foi o melhor
dia dos últimos 20 anos dela.
- Oi. Cal.
- Oi.
Teve notícias do Kayce?
Não desde que o Garrett
saiu da cirurgia.
Cara. tentei ligar para ele
para saber.
e vai direto para caixa postal.
Falei com o hospital
e disseram que ele saiu.
Ele deixou o Garrett?
Deve ser sério.
É. foi o que achei.
Pedi para o escritório
rastrear o celular dele.
e ele está
na cordilheira Madison.
É perto do local
do nosso acidente.
É. tem algo estranho. então
vou até lá tentar encontrá-lo.
Quer nossa ajude?
Não. tem um prisioneiro desaparecido
e o Harry está no meu pé.
Preciso que você. Belle e Miles
liderem a operação.
Entendido.
Olha. eu sei que você também deve
estar preocupado com o Garrett.
O cara é um sobrevivente.
Te ligo daqui a pouco.
Eu vi o distintivo no seu cinto.
Delegado federal.
Acho que não é coincidência
eu ser seu prisioneiro.
O Lloyd costumava trazer a equipe
de Yellowstone para caçar aqui.
Se você tentasse.
pegaria um caminho conhecido
para escapar para o Wyoming.
E você não trouxe um grupo?
A última vez que te vi.
você estava indo para guerra.
Seu pai achava
que nunca mais te veria.
Você parece se lembrar de muita
coisa da sua época em Yellowstone.
Me preocupava que a garota
que mimamos
fosse ser engolida pelo mundo
quando perdesse tudo aos 17 anos.
Mas aqui está você.
uma verdadeira Jane Calamidade.
Encontrar o pai
enforcado pelo cinto
tende a te endurecer.
Tenho muito tempo para pensar
em você na minha cela.
Sempre te imagino
a cavalo na Patagônia.
talvez na Austrália.
a um mundo de distância
de toda a dor que você sofreu.
Mas você estava
a meia hora de mim.
Minha necessidade
de recompensar Montana
superou meu desejo
de escapar de você.
A quantidade de dor
que te causamos...
Sinto muito. Izzy.
Hoje.
descobri que você é uma Marshal
e uma mulher melhor do que eu
jamais poderia ter esperado ser.
Eu estaria mentindo se dissesse
que não quero saber mais.
Não posso deixar meu filho
ser manchado
pelo que você e o papai fizeram.
Eu sou avó?
Não podemos escapar do passado.
mas podemos tentar seguir em frente?
Nós os encontramos.
Eles estão aqui.
Minha vida é muito organizada.
Traga o kit médico.
Parece que vai ser complicado.
Isso não foi um não.
A ambulância está esperando.
A marca Yellowstone
é um sinal de lealdade. lembra?
Também me fez entender
como minha família
administrava os negócios.
Corre o boato de que você quer
um acordo com os promotores.
Imagino o que você
está oferecendo em troca.
Qualquer um que eu podia entregar
já se foi.
Por que está tentando proteger
o legado de um homem morto?
Porque se revelar segredos
da minha família.
corre o risco de arruinar a vida
que construí para mim
e para o meu filho.
Tem razão.
Devo ter provas contra os Duttons
para evitar uma pena severa.
Mas se me levar
para o outro lado da fronteira.
vou esquecer tudo que eu sei.
Só funciona se a lei
nunca te pegar.
Você tem um histórico ruim
nesse quesito.
Então. você não vê nenhum cenário
em que eu vou ficar calado?
Só um. pelo que consigo imaginar.
Mesmo quando menino.
você era um tipo de homem
diferente do seu pai.
Você não precisa resolver
esse problema como ele faria.
Coyo.
O que você está fazendo?
CONTINUA
Tradução e legendagem por
Grupo Macias